Priorité architecture :
- Corriger la récupération du spartan ID et du rang de carrière pour tous les joueurs avec Grunt API
- Ajouter la récupération de l'adornment au spartan ID -> Remplacer l'image du rang de carrière par l'adornment et vérifier si on parvient à récupérer ça et le spartan ID au complet pour chaque joueur qui a une DB (plus dinfos ici si nécéssaire : https://github.com/dend/blog-comments/issues/5#issuecomment-2030905428)

Correctifs :
- Modes et playlists à revoir encore (surtout sur la BDD de Madina97294, les traductions ou la catégorisation ne sont pas respectées)

Heatmap d'Impact & Cercle d'Amis :Périmètre : Ne prendre en compte que la liste de mes amis (exclure les joueurs inconnus/aléatoires des calculs de cette section).Graphique : Grille Joueurs (Y) vs Matchs (X) avec des icônes ou couleurs spécifiques :Vert (First Blood) : Le premier frag du match a été fait par cet ami.Or (Clutch Finisher) : Le match s'est fini sur une VICTOIRE et cet ami a fait le dernier frag.Rouge (Last Casualty) : Le match s'est fini sur une DÉFAITE et cet ami a été la dernière victime.Tableau de 'Taquinerie' (Impact Score) :Calcule le score ainsi : $+2$ pour un Clutch Finisher, $+1$ pour un First Blood, et $-1$ pour une Last Casualty.Affiche le classement final : "Le MVP de la soirée" (en haut) vs "Le Maillon Faible" (en bas).

Dernier premier frag ? Première mort ?

Traductions :
- Clutch Finisher (+2) : "Finisseur".
- First Blood (+1) : "Premier Sang".
- Last Casualty (-1) : "Boulet"

Citations qu'on peut ressortir avec les scores obtenus pendant le match ?

Pourquoi on a les images des rangs dans C:\Users\Guillaume\Downloads\Scripts\Openspartan-graph\data\cache\player_assets ? On les as déjà dans C:\Users\Guillaume\Downloads\Scripts\Openspartan-graph\data\cache\career_ranks ça sert à rien de les stocker deux fois
